+++
date = "2023-09-21T00:29:00-08:00"
draft = false
title = "«Своя игра», Тимур Алиев играет от нашей республики… Межреги"
slug = "своя-игра-тимур-алиев-играет-от-нашей-республики-межреги"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "своя игра",
    "тимур алиев",
    "владикавказ",
    "межрегиональный интеллектуальный турнир",
    "будем знакомы",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Интерактивные игры",
]
+++

«Своя игра», Тимур Алиев играет от нашей республики… Межрегиональный интеллектуальный турнир «Будем знакомы», г. Владикавказ
